次に、この抗議の対象者というか、こういった方がこの講義を聞いていただくと非常に。
学びになるのではないのかなと言う意味を込めてですね。
3つぐらいですね。
こういった方々が受講していただきたいなと、こういう方々が受講していただくといいんじゃないのかなと思っております。
順番に見ていきましょう。
まず初めですね。
これから機械学習の勉強を始めているけど、何をどこからやればよいのかわからないからということでこれはですね。
全く今まで機械学習の知識がないけれども、何かネットとかテレビとかで契約集教育集という言葉を耳にした目にしたとで、何かちょっと
勉強してみたいなと思っている方ですね。
そういった方対象にさせていただいておりますで、こういったことですね。
取っかかりがないというか情報自体はあるんですけれども、どうしてもですね。
何て言うんでしょう。
何か情報を調べても、何かわかるようで分かんないということで、では何をどこから手をつければいいのか分かんないということが多いん
じゃないのかなと思いますで、私も始めにですね。
勉強し始めた時はですね。
こう全然分かんなくてですね。
何か集めればいいのか分かんないと言う問題が出てきました。
でそういったですね。
こうこれからイチから始めようという方に対してもですね。
しっかりとこう何て言うんですかね。
初級編でやる内容1からですね。
順番に網羅して段階を追ってですね。
お話を教えていますので、安心してこう順番にですね。
講義を進めていっていただければいいのかなとは思っておりますで、2連目ですね。
これが一番私が何ですかね。
こういった方に聞いていただきたいなと思っている方になります。
対象の方と一緒ですね。
機械学習の勉強をしているけど、アルゴリズムの背景が分かんなくて情報がばらばらで何となく知識が繋がってる感じがしない方ということで、
こうある程度と言うかですね。
その程度がどれぐらいかっていうのは本当に人によるんですけれども、こうキャー学習についてちょっと学び始めて本を買ったりとか後、ネットを
見たりとかしてですね。
アルゴリズムの詳しい中身についてちょっと見たりしてるけれども、結局何かこうやってるけどよく分かんない。
何かこう煙に巻かれてるあるだという。
これがちょっと正しい表現か分かんないんですけれども、そういった方ですね。
そういった方にこの後にぜひ聞いていただきたいなと思っています。
一番具体的で分かりやすいものとしてはですね。
シグモイド関数という関数があるのかなと思っています。
すんません、これちょっと聞いたことない方には大変申し訳ないんですけれども、扱いの関数はですね。
ロジスティック回帰分析で使っていく関数になるんですけれども、このシグモイド関数はこんな感じでこう何かこうSGを横にしたようなカーブです
よみたいな感じで話があったりすると思うんですけどもで、何でそもそもそれを使うのかっていうところとかですね。
じゃあ、何でその関数が出てきたのかというところとかですね。
そういったところが分からずにですね。
こう実装を進めていくと何て言うんですかね。
とにかくもうこれをする時は、これを使いみたいな感じになってくるので、そうすると応用がどうしても嫌いになっちゃうというですね。
懸念があるのかなと思っています。
ですので、そういったですね。
1連の流れを持った中で理解をしていくことによってしっかりとですね。
頭に定着するというところもありますし、こう学んだ。
達成感みたいななものもあるかなと思いますので、そういった点も踏まえてですね。
この講義をですね。
もう可能な限りこう何ですかね。
色んな一個一個の事象をですね。
省略しないで説明するように心掛けています。
でもしですね。
分かんないこととかあればですね。
ぜひちょっとこのキューアンドエーとかあとは個別のメッセージでですね。
聞いていただきたいなと思っています。
それでどんどんですね。
講義の中身を充実させていきたいなと思っておりますので、もう全然遠慮なくどんどんですね。
こうメッセージいただければなと思います。
で、そういった中でこうブラッシュアップしていきながら、こうつながりが分かんない方もあ機械学習ってこういうものなんだということをですね。
分かっていただければ非常に嬉しいなと思っています。
そういうことをですね。
イメージして意識して講義を作らせていただいております。
はい最後3点目等契約と機械学習の繋がりがよく分からないかなということで、これはですね。
ちょっとちょっとレベルが上がった方かなというイメージですね。
統計役が何か機械学習において必要だなっていうことは分かったけど、何かよく分かんないじゃどう繋がってるのかが分かんないということが
ですねにも聞いていただきたいなと思っていますで、この講義はですね。
先程とちょっと重複するんですけれども、統計学の講義っていうのはですね。
1個少館を作ってお話をしています。
時間としても、かなり3時間ぐらいあるのかなと思うんですけれども、その講義の中でお話ししてるのよっていうのはもちろんですね。
どうしてもと言うか、基礎的な部分ですね。
機械学習と完全にリンクしない陶芸訳のベースの知識というのはあるんですけれども、それ以外のところはですね。
基本的には機械学習とリンクしている部分だけをピックアップして、あとは機械学習の考え方を身に付けるために必要な統計学の知識という
のをこう引っ張ってきてですね。
それだけを盛り込んでいるという形で講義を作っています。
ですので、統計学と機械学習の繋がりが分かんないどうしようかどう勉強するかっていう方もですね。
この講義を聞いていただけるとあ、こういう理由で統計学っていうのが必要なのということが分かっていただけるんじゃないのかなと。
思います。
実はこういう方は是非この講義聞いてですね。
ちょっとでも理解を深めていただければうれしいなと思っております。